+++
title = "ऎन्दु कॆन्दुँ बोलिचेवॆ यिन्ति वोरि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03722&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 258-1  
सम्पुटमु- 9-43
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्दु कॆन्दुँ बोलिचेवॆ यिन्ति वोरि    
अन्दुकॆ कादा नी यडियासलु    
॥पल्लवि॥    
पादमुन ने निट्टॆ बयलुचिम्मिन नीवु    
वादुकु वच्चे वेमॆ वनिता    
यीदॆस नॆञ्चि चूचितॆ निटुवण्टि बयलॆ ना    
गादिलि नडु मवुत कानवा नीवु    
॥ऎन्दु॥    
दापुनँ दामरमीँदँ दम्मुल मुमिसितेनु    
कोपगिञ्चुकॊने वेमॆ कोमलि    
पो पो आतामरनॆपोलिन ना नॆम्मोमु    
चूपुलु गलुगु नन्नुँ जूडवा नीवु    
॥ऎन्दु॥    
अद्दमु मॆरुँगु वॆट्टेननि गोर नण्टितेनु    
गद्दिञ्चे विदि येमे कलिकि    
निद्दपु श्रीवॆङ्कटेश नीवु नन्नुँ गूडितिवि    
अद्दपु नाचॆक्कु लिप्पुडवि चूचॆऱँगवा    
॥ऎन्दु॥
</details>
